## CS Twinks Creator

Этот скрипт создает и настраивает твинки для `CS 1.6` через программу `Sandboxie`. Установите один игровой клиент,
настройте `config.json` и `userconfig.cfg`, затем он сгенерирует нужное количество копий клиентов, а так же настроит за
вас `Sandboxie`.

Возможности:

* Разные ники и SteamID.
* Массовое открытие, закрытие и сворачивание твинков.
* Автоматическое подключение к серверу.
* Обход анти-афк плагинов.
* Указание задержки между запуском твинков.
* Указание количества желаемых твинков.
* Настройка твинков через файл конфигурации `userconfig.cfg`.
* Возможность модификации клиента. Установка читов, кастомные лого и прочее.

Варианты использования:

* Фрикилл на джайлах. Чтобы другие игроки не переводили вас за заключенных можно заполнить баланс охраны твинками.
* Фарм на серверах с лвл системой.

## Предварительная настройка

1. Установите `Node.js`.
2. Установите `Yarn` командой в терминале:

```shell
npm install -g yarn
```

3. Установите `Sandboxie-Plus`.
4. Может понадобиться добавить `cs-twinks-creator` в исключения антивируса. Это нужно из-за того,
   что `SteamID Changer By OSTROG` как и большинство читов распознается как вирус. Он никогда не вызывал у меня проблем,
   но так как исходный код закрыт, используйте его на свой страх и риск.

## Требования к игровому клиенту

Не каждая сборка `CS 1.6` подходят для создания твинков. От используемой сборки требуется:

1. Запускаться через песочницу `Sandboxie`.
2. Работать со `SteamID Changer By OSTROG`.
3. Исполнять файлы конфигурации, такие как `userconfig.cfg`.

## Проверенные игровые клиенты

Пожалуйста, дайте знать если вы найдете новый клиент. Следующие клиенты полностью подходят для создания твинков:

* [Counter-Strike 1.6 Clean English](https://xn----7sba0bce7bg3c.xn--p1ai/product/44-Counter_Strike_16_Original_ENG.html)

## Создание твинков

Перед запуском убедитесь что проделаны шаги по предварительной настройке. Учтите что скрипт перезапишет
настройки `Sandboxie`, если вы не хотите потерять их сохраните вашу конфигурацию.

1. Если вы хотите использовать собственный клиент `CS 1.6` поместите ваш клиент в директорию `user-data/clients/CS`.
   Иначе пропустите этот шаг. **Первоначальный клиент будет оставаться неизменным**
2. Настройте параметры запуска клиентов и их количество в файле `user-data/config.json`. Смотрите описание настроек
   ниже.
3. Настройте файл конфигурации `user-data/userconfig.cfg`, который содержит наиболее распространенные команды для
   первоначальной настройки клиента. Вы можете закомментировать или раскомментировать существующие настройки.
4. По желанию поместите модификации клиента в папку `user-data/mods` (вх, кастомные лого и прочее). Эта папка уже
   содержит `SteamID Changer By OSTROG` и будет слита с каждым твинком при их создании. Если вам нужна папка `cstrike`,
   создайте ее внутри `mods`.
5. Откройте терминал в директории `cs-twinks-creator` и выполните команду, чтобы установить зависимости проекта:

```shell
yarn install
```

6. В директории `cs-twinks-creator` выполните команду, чтобы запустить копирование и настройку твинков:

```shell
yarn run bootstrap
```

7. Чтобы открыть все твинки, запустите сгенерированный `start.bat` или выполните команду в
   директории `cs-twinks-creator`:

```shell
yarn run start
```

## Очистка системы

Для очистки твинков, сброса настроек `Sandboxie` и удаления `start.bat` выполните команду в
директории `cs-twinks-creator`:

```shell
yarn run cleanup
```

## Конфигурация (config.json)

* startTimeout — задержка после запуска каждой копии клиента
* windowedMode — запускать в оконном режиме
* lowGraphics — запускать с низкой графикой
* highPriority — запускать с высоким приоритетом
* shuffleClients — перемешивать клиенты
* activeClients — количество клиентов к запуску (min = 1, max = 32)
* clients — список клиентов (можно указать постоянный nickname и steamId)
  * nickname — никнейм (например - nickname: "Player")
  * steamId — steamId (например - steamId: "8483213")

## Failed to initialize authentication interface

Для решения этой ошибки проделайте следующее:

1. Запустите `regedit.exe`.
2. Найдите и удалите `HKEY_CURRENT_USER\Software\Valve`.
3. Если у вас есть `Steam`, придется перезайти в аккаунт.

## Как закрыть все твинки?

Вы можете убить все процессы `hl.exe` через контекстное меню `Sandboxie` нажав на `Завершить все процессы`.

## Как свернуть все твинки?

Вы можете свернуть / развернуть все программы в `Windows` горячей клавишей `Win + D`.

## Боты, искусственный интеллект

Если вам нужны умные игровые боты, обратите внимание на программу `XFakePlayers`.
